さあ、これから君を元に戻してあげるね。最初に言った通り、この薬は投与した相手を幸せにするために組織が開発したもの。効果が切れたら、精神、肉体ともに依存を残さず、何の後遺症もなく抜けていくの。
そして、同時に不安や怒りなどの負の感情もすべて洗い流してくれる。そう、君は私に出会う前よりも心身ともに健康になって解放されるの。私が入れた暗示も効果がなくなって消えていくわ。
だって私の能力は薬の効果があるとき限定のものだけだったでしょただしまた薬を注がれたときだけは別効果が倍になるの一気に脳細胞が深いリラックスに落ちてしまったり快楽中毒に落ちる速度が加速したり
受ける快感が倍になったりするかもしれないおちんちんがうずいたら何度でも敗北しにいらっしゃい繰り返せば繰り返すほど効果が倍に倍にと膨らんでいくからやめられなくなっちゃうかもしれないよ
それってとっても背徳的で悔しくて気持ちいいよねだから君は自らここに来るようになる組織と私に永遠の忠誠を誓わせてあげるさあそれじゃ
ここであったことを忘れ、普段の生活に戻っていきましょうか。まずは軽く深呼吸。ゆっくり吸って。ゆっくり吐いて。穏やかですごく安らいだ気持ちになってくる。
私の声が言うことだからリラックスできるのは当然だよねもう一度ゆっくり吸ってゆっくり吐いて気持ちが落ち着いてくるね
そうそうその調子さあもう一度大きく吸ってゆっくり吐いて体の中に新鮮な空気が入ってきてすっきりした気持ちになってくる
そろそろ薬の効果が切れる頃だから、落ち着いた呼吸のまま身を任せていてね。すーっと頭の中から快楽が抜けていく。薬が抜ける瞬間、頭がなんだか温かくなって、意識がぼんやりとしてくる。
同時に心の中に溜まっていた辛いこと、悩みといった負の感情が薬とともに流れ出して消える。すーっと心地よく消える。脳細胞が優しい温かさに包まれていくとともに、思い、
つらい感情は居場所をなくして消えていくそう幸せな君にとってそれは必要のないものだよねどんどん心も体も軽くなるまるでろ過されるように不純物が取り除かれて
体も心も染み渡っていくそしてだんだん意識が遠くなって幸せな気持ちで眠りに入っていく心はすっかり軽い落ち着いた優しい心で満たされている
自分の重荷になっていたものは流れ出して消えてしまったそのまましばらくの間幸せに浸っていましょう
さあもう一度意識を向けて薬が完全に抜けきって心地いい感覚だけを感じているねこれから数字を1から10まで数えていくわその間に君の心と体はどんどん目覚めていって
10になるとともにすっきりした気持ちで起きることができる1手足に温かさを感じるとともに意識が徐々にはっきりしてくる2頭の中がどんどんと晴れ渡って体からしびれがなくなっていく3
君の体も心も自分だけのものだということを思い出す。4.君は自由に自分の体をコントロールすることができる。5.頭と体が完全にリンクし、活力が生まれてくる。
6.無意識の集中力が薄まって、普段の意識が戻ってくる。7.今日、明日を頑張る気力が湧いてくるね。8.君はもう大丈夫。9.10になって、手を叩くと爽やかな気持ちで目を覚ますことができるよ。
10ちゃんと目は覚めたかな?もしまだぼーっとしている場合は、もう一度解除音声の部分を聞いてみて。簡単なストレッチなどをしてみるのもいいかもね。それじゃ、またね。